皆さんこんばに。お疲れ様です。もりーです。ちょっと待って。なんでこんなに死んでるのって思うじゃん。私も思ったんだよね。私も思ってなんで死んでんのかなってよくよく考えてみたらこのまま放置してた。このまま放置してたからみんな死んでたんだ。なんでなんでなんて感じ本当にやっちゃき帰ってもらって。
今日はなんとこの私の大好きなフリーナが
おめだ。監凸しました。イエイ。拍手
すぎる。マジで拍手すぎる。毎日拍手送り
たいくらい本当に拍手すぎるんだけどいや
本当にあのマジであの頭が行かれてしまっ
た私は監凸フリーナをマジで遊びまくり
たいなと思っているのでちょっとサロメン
はどこ行ってんの?ここもこうやって
ずっと遊んでるんですよ。こうやっ
てもう楽しくてしょうがなくてもこれが
これだけでこれだけでもう私は原神当てて
よかったなって思えるくらいの楽しさをね
、今ねあの見つけてるんですけれども今日
はね
生物厳しながら
この生物厳する前からした後のちゃんとし
たダメチレをちゃんとしたダメチレになる
かわかんないんだけど私の中でちゃんとし
たダメチレをやっていこうと思います。を
ね、学んでは来た。学んでは来たけど、
それが正しくって綺麗にできるかは分から
ない。クリーナーダメはね、なんか難しい
らしいのでちょっと結構心配なんです
けれども、ま、でもその中でもね、頑張れ
たらいいかなと思います。それではね、
みんな溜まったので行きましょうか、一旦
。ま、ということでね、やっていきたいと
思います。では、適当ファントム
セットがいいね。
待って、待って。こうしてで、こうして
12して爆発してで、爆発して
で、待って。テンションまん。ま、あれ、まだあの、今からかな?
君に捧げよう。いや、いやあ、いやあ。
わあ、倒した。わ、お花、お花、お花だ。は、あれ、おかしいな。こんなに準備したのに。これでいいかな?一旦ファントム付けしてもらって
[音楽]
行きましょうか。またね、難しいよ。あのね、フリーナのね、
HP
がマックスになってからスキルを使わないといけないっていうね、このね、難しいね、状況が出てくるんですけど、いきます。
[音楽]
爆発してストラリタンやって12
で爆発して
[音楽]
でここがマックスになるまで待つ。マックスになるまで待つ。こに行け行け行け。もっと上もっと上もっと行け。もっと行け。もっと行けもっと行け。行ける行け。
万。え、19少なくない?
使えてなかった。私に従え。
え、また難しいわ。あ、違う。殴るんじゃないわ。こうやってやるんだった。また間違えた。もうダメチレだけで今日の動画終わります。今日は今日の動画は激ア動画。ダメチャレだけダメチャレをできるまでできるようになるまでの動画。
新しい動画すぎる。絶対に誰もやってない動画で生み出してしまう。ちょっと待って。
白ね先だったらしいわ。白年先だったんで
ちょっと白年先で行きます。よし、
そろそろそろそろ本気出すわ。ちょっと
一旦ね、みんなごめんね。一旦本気出すわ
。では行きます。なんかティナ入って
こようとしてるけどティナさんは今日はお
休みです。では行きましょう。爆発して
で白して爆発してで待って待って待ってストラリストラリやって爆発打ってのを
[音楽]
でこうしてこうしてそれ
いいかな君にここでドン21
万21
万だなんかなんかな的にやってた時50
万出たんだけど
あれ?あれれれ。もうね、あの難しすぎる
。もうね、本当に難しいね。シャンリン。
もうシャンリン置いとけばいいんじゃない
の?うん。死んでる。全然死んでる
。ちょ、ま、普通にちょっと、ま、ま、
もう1回だけやらせてほしいな。もう1回
だけお願いします。え、どうしよう。また
敵いない。どうしよう。この辺の敵本当に
いつもいなくなるからさ。
なんか準備してほしい。この辺に敵いっぱいなんかさ、ダメザれしてるとさ、マジここの敵借り尽くしちゃってさ、本当になくなっちゃうんだよね。いや、だめか。たまらんか。
[音楽]
かけっこしましょう。
シャンリまってくれよ。
シャンリのね、現はね、私のね、シャンリはね、よくたまらないんだよね。でも生物ワンチャンぐちゃぐちゃの可能性があるんだよね、全然。
だから、あの、現茶溜まってないんです。
現茶入れてないんですかって言って。ま、
そうなんですよねって。うちのチャンリ現
嫌いなんですって言うしかない。
シャンリン食べて
。よし。料理もし
ながらおっしゃ。8個作れる。珍しいよ。
行きます。よいスタート。こんにちは。
で、水つけて12
[音楽]
で爆発して、で、白ネつけて、あ、白ネじゃない、そらつけて爆発してで、これで頑張って頑張って頑張って。燃えて、燃えて、燃えて、燃えて、燃えて。で、こうしてここでドン。
66万。
万。めちゃめちゃ強いな、やっぱり。いや、さっきのずっと蒸発持ってなかったんだな。明らかにね。そういうことでしょ。
やばい。66出ました。ありがとうござい
ます。じゃ、このね、編成を元にして、
ここからファントム牽制を始めていこうか
なと思います。まあまあまあ、そうだよね
。そうだよね。いつも通りそうだよね。
ここに行きたいんだけど、合成代に1度
寄っていや、もう今日ちょっともう割っ
ちゃおうかなって。いいのが出るまで1個
だけいいの出たらもうそれでいい。もう
ただただ楽しめばいい
。ここからはね、もう楽しい戦いだから。
お塩をどれほど強くできるかをね、頑張れるってすごいことよ。
やた。ドン。さならさよなら。え、僕の
[音楽]
さよならじゃないんだけどさ。
じゃあ行くよ。あ々でしょ。話が続いて。
あ、これで。あ、待って待ま。いや、まだまだ。
ちょっと待って待って待って。おにゃう。これでこれで叩かせて、叩かせて。
22万出した。何?もう1回。もう1回。
叩かせて叩かせてじゃないのよ。なかなか
ないのよ。叩かせて叩かせてって
。いや、楽しすぎる。これでさ楽しいも
やばい。本当にやばい。半トの
アドレナリンにやられてる。なんで鍵つい
てんの?もう6アシストが全然意味が
わからなくて助けてほしい
。行きます。よし。見よう。
なんかいつもの癖でドンってやっちゃうんだけど、まあでも別に悪くはないもんな。任せたからね。
待って待って。サンディン置いて爆発してい
[音楽]
んでこれでテンション上げてマックスになって
マックスになった。そしたらこれで
楽し。ずっとやってることが楽しすぎる。よし。
スキップからのから
のだめか。黄金だけけ監凸フリー知らない
人みたいなことしていたねえ。本当にさ、
やる気ないよね。生物やる気ないよね。
求めれば求めるほど来ないってこういう
ことなんだろうけど
。本当にやる気を感じられないよ君たち。
君たち本当にちょっと待って。こうやって
さ、あのダメチレの練習した方がいい。
逆逆ここでほ
こうなんよ。どちらかといえばセ
いや、もう1回。ああ、残念。チめよ。
残念し、残念勝。グパ。
ちょっと、ちょっと本当の残念症。ちょ、あとサロメよろしく。
行けた、行けた。でもサロメの火力も上がってるからさ、サロメもガチって欲しくない。ガチって見て欲しくない。フリーナちゃんガチもおもろいんだけどね。
[音楽]
いやあ、面白い。世界は広がりますね。
HP現チ。うーん。ま、熟ちゃあるけど。
でもな、回心率、開始ダメがないとやっぱ
育てる気にはなれない。マジでさ、好感度
10以上欲しいんだけど、マジで一生使っ
てるから本当に欲しい。防御力攻撃力
逆付け攻撃力うん。いらないいらないけど
ちょっとサービスが良くていいなって思っ
てしまった。良くない。良くなくもない
けど良くない
。意味がわからない
。よっしゃ、じゃもう10回行くか。
なかなかないよ。なかなかこんながガチる
ことないよ。生物久しぶりにガチってるわ
てか。生物館紹介をこの前やったんです
けど、またね、後日やろうかなと思ってる
ので、もしね、あの、気になった方がい
たら見に来て欲しいんですけれども、もう
さ、性物干賞会の何が面白いかってさ、
なんか今まで忘れてた生物へ対する執着心
思い出させてくれ
るっていうだいぶだいぶ変な思い出し方で
はあるような気もするけど、やっぱね、
なんか刺激になるんだよね。やっぱ刺激X
って大事じゃん。
ちゃんと育てたいし、なんかどっちもどっちも行けるすっごいやつが欲しい。おめだ。世界を熱狂の運にめよ。
多分ね、あの、壊れてるんだろうなって思うけどね。自分の
感性、
感性というか、
もう愛、愛が重すぎる件についてって感じなんだけど多分アサでしょ。
全然ちょっと適当すぎない?適当すぎてみんな驚いちゃうよ。
[音楽]
まあいいか。一旦適当なのは全然いいか。
つ。うーん。あ、悪くないが攻撃力か。攻撃力全然ダメやないかい。おい、フリーナちゃんでわざわざ出向いてるのに。
[音楽]
手加減足。
頼むよ、本当に。はほせい
頼むよ頼むよ。
やりたいだけ。
おおっと。これは期待してもいいかもしれないけどいらないな。いや、でもな、花もいいの持ってんだよな。鼻、花にかけるコストよりも大事なものがありそうな気がして、
[音楽]
なかなか手を出せない私がいる。
怖いね、これ。卑怯10
万出してくの怖いね。やばいな。た
り輝くがいい。
これで何を頑張れ頑張れ頑張れ。
貯めろ貯めろ。
たまった。ここでこうしてダン。
これが楽しい。本当にこれが楽しすぎる。
オケ
。もう今短期だもんね。やってたこと絶対
。ああ。ええ、雷でもそんなに良くないし
。よし、3つ出たよ。与えるだよ。なんか
さ、もうさ、ロックついてないからダメな
んじゃないかなって思ってきたわ。すごく
ロックついてないとロックついてもうなる
のにロックついてないもうじゃん
。本当に嫌な価値生まれてきちゃったよ。
よし。うん。よし。うん。よっしゃ。さあ
、じゃ、樹脂割って作ったぞ、ここ。5こ
作ったぞ。15個入れるんだよ、今日。
今日15個突然入れるんだよ。どうだい?
もうほぼ課金じゃないか。こんなん。
こんなん課金の一種でしょ。全然課金の
一種だと思うんだけど。どうかな
。全然だめかな。まだまだかな。怒られる
。まだまだそんなんじゃ愛りませんよね。
違いだよ。おっと。おお。あ、これなし
じゃない。現チそう3つだよ。3つだとし
ても。うーん
。うわあ。攻撃時計。うわあ。サブステ
結構良きなのに。結構良きなのに攻撃時計
だな。攻撃時計。うーん。HPか銀チが
いいんだよな。
何かしらに使いそうではあるんだけどさ、本当に惜しいんだよね。チームにめよ。
[音楽]
あ、間違った。これいらないのに。まいか。
そら
よっしゃ。せいはそれそれ。
これはサロメで戦わせちゃえばいい。
ああ、もう自分でやっちゃった。
気づいたらソロメ終わってたわ。
よし、頼む。あと3つ。全然行けると思う
んだ。おっと。このダメージ。しかも絶対
使えなそうです。回心率。うー、率はいい
のに攻撃回心率。うーん
。うう。ちょっと違うかな。ちょっと私
が求めてるものかもしれない。
の元に
惜しい。
本当に惜しいと思う。パ
[音楽]
シャリシャリ急げ急げリ急げ。3人3人3
人3人3人3人ナイスないなら
でこうしてこうドンよ。
もうやばい。ここで使っちゃった。ああ、使っちゃった。オッケー。ずっと回ってる。
[音楽]
面白すぎる。熟地。熟地とかなんか絶妙だな。クリーナが使うかて言ったらそうじゃないな。
世界を熱狂のうに渦ずにして12して
爆発使わないと。爆発使った上でゴーパして
これでだめだ。たまらん。たまらん。たまらん。
頑張れ。頑張れ。
をら行け。
もうこれが短騎の力とか言ってあんないいの出たらとか言って生きがってたけど全然無理だった。ま、でもエリクシルあるからね。エリクシル全然あるからね。お、ちょっといいじゃん。回心率ついたら結構いいんじゃないっていうとなんか瀬戸際みたいなやつ来た。で、ちょっとなんかいいのあるかいいのあるか探していきますね。まず花。
[音楽]
えっと、これでファントムか黄金にして
いきましょう。ま、ファントムな。
ファントムだとファントムさすがにないか
も。あ、これはギリいい。これはいいけど
、もう育ってた
。うーん。なるほどね
。ま、さすがにか。さすがにないな。
そんなになんかあのび飛び急でいいやつが
ないから
。そうだな。回心率回心ダメージ攻撃力。
うん。これを1回だけ上げてみて回心
ダメージがついたら伸ばします
。無理だね。諦めよう。あ、これね、これ
めちゃめちゃいいやつね、これね。これ
昨日出たんだよ、確か。これちょっと上げ
てみようか。え、これでHP
パーセンテージは気づいたら勝ち。来い。
熟地かなしじゃないな。え、ちょなしじゃ
なくない?ちょっと待って。みんななし
じゃなくない?みんなとか言ってるけど
全然あの今みんなじゃないっていう1人
だけしかいない
私来い。おげ現じゃないわ。怪ダメージ次
何?次何?回心率?それからのから
のから
のHPパじゃないけどじゃないけどじゃ
ないけどおっと。
リツ、リツね、リツ、そんね、リツ、それ
ねえ、どうなんだ?これ結構いいんじゃ
ないか。最後、最後頼む。最後頼む。
え、絶妙にいいやつ出たくない?え、絶妙
に。待って。国星がつけてんの
276.61点。これが完璧か。結構待っ
て。これどっちがいいか分からない。どう
しよう。どっちがいいかわかんない。でも
リッツが伸びたということは黄金に関して
はいいかもしれないんだけど、なんで
ファントムやってんのにも黄金上げたの
かって話にはなってくると。あ、これも
すごいいいの出てるじゃん
。嘘でしょ?全然いいよ
。ファントムやっぱファントム欲しいな。
結構ファントムまだまだだな。回心率。
回心率。回心率。回心率。回心率。回心率
来い。もうまた熟地。また熟地。そして
なんかいいの伸びてない?もういいよ。
もう熟地熟地伸ばしてやるあげる。もう
それでとああ、現茶ね。現茶ね。もうどこ
からどう行くかわかんない。もとりあえず
もう投げやありだよ。もう、もういいよ。
投げやあり。バゲン生。もうなんでなんか
さ、その微妙なのやめて。うん。で、もう
黄金にしよう。じゃあもう黄金にしよう。
諦めだよ。もう新しい黄金にした。もう
諦めだよ、これ。ちょっと待って。リッツ
。これにHPパセージ頼む。HPパセージ
来い。う、マジマジマジマジマジマジ。
うおって言っちゃったよ。うおって言っ
ちゃったよ。魚出てきちゃった。私の中の
口から。これで行くわ
。ダメージ来い。ダメージ来い。バカ
じゃん。もう、もう素晴らしいじゃん。
もう、もう来い。ね、嘘でしょ?え、じゃ
もうこれはもう全部防御の下いや、なんで
なんでもう、もうネタに走ろうよ。バカだ
。
もう全然やだ。え、全然やだ。ぬか喜び。
全然ぬか喜び。え、すっごい防御で守られ
てくれる。守ってくれる。これが、これが
守りか。これがこれが本物の守りなのか。
え、嘘だろう。18もう絶対こっちでしょ
。なんか上げてあげたけど。
消えたけどショック受けたからこっちでしょ。絶対に許容範囲だよね。そうだよね。許容範囲だよね。これもね、きっと私あの計算とかも絶対やりたくないんで、今。
この僕が水の恵みを与えてや。
数学好きなんだよねってよく言うんですけど。本当に言うんですけど。てか本当に好きなんですけど、あの分からない計算は嫌いなんですよ。か、とりあえずやってみましょう。
[音楽]
では先ほどと同じ条件で行きますよ。行きます。
タイ輝くがいい。
ドーン。で、これで12
で爆発してでこっちでこうしてここで打ってもこれなんだっけ?
パも置いとく。で、こうどんどんどんどん上に上げてもらって。どんどん上に上げてもらって。ちょっと待って。ギリギリギリギリギリ。ここがギリか。
[音楽]
ちょっと、ちょっと、
え、ちょっと待って。あれ?HP
増減がさ、減ったな。スタート。こんにちは。熱狂の渦ずにして水つけて爆発して。ストラリタンこうやってやって爆発して。
[音楽]
で、これであ、溜まった。溜まった。溜まった。で、ここからの上限ここからのここからの上言け行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
で、こうしていけ。
え、どう?さっきあれ、待って。さっきなんだっけ?
な?あれ?62
え、上がった?下がった。上がった。どっちだ?わかんない。ちょ待って。分からない。分からないけどこんな感じになりました。なりましたけどなんか黄金でもでもあんま変わらない感じでしたね。
[音楽]
いや、でもな、この、この、これより
ちょっとこっちのが良さそうな気もするよ
。こっちじゃないか。もっとあ、これか。
こっちのが良さそうな気もするような。
はい、ということでこんな感じで終わりに
しましょう。フリーナちゃん全然育成しい
がありますので、まだまだ頑張っていこう
かなと思うんですけど、ま、とりあえず
監凸してウェイってなった私はノりで
ファントムと黄金
を集回したら見事爆笑したという感じでし
た。ということで最後までご視聴
ありがとうございました。チャンネル登録
、高評価、コメントよろしくお願いします
。それでは監凸フリーナちゃん、可愛い
可愛い監凸フリーナちゃんと共
にせーのじゃね。
[音楽]
は